lesbianas vamos a ver qué nos aporta
esta señora sobre lesbianas hoy lesbiana
porque todas las mujeres guapas Son
enteros mujeres heteros Porque todos los
hombres guapos son gay me entienda
podridos
Qué haces loca porque me haces eso me ha
pescado no hablo de bisexuales eh de las
que son full lesbianas habitualmente las
puedes garantizar por su apariencia
algunas se les ve masculinas y otras muy
femeninas Porque la que es muy masculino
Generalmente está con una muy muy
femenina yo conozco a muchas chicas que
son lesbianas Claro
porque no se puede decir que la mujer es
lesbiana deja de ser femenina
digo que las puedes caracterizar por su
apariencia
muy buenas amigas de que son más
femeninas que yo también Es verdad que
hay muchos muy masculinas que tú ya no
se puede hacer más comida
eso no lo eres Yo pienso que es la
imagen que quieren proporcionar de la
típica lesbiana Lo que pasa que sí que
es verdad que la que se pronuncia Quizá
es una persona de que a lo mejor tiene
un poquito más de reticencia lo que ha
vivido y necesita más reconocimiento yo
por ejemplo
que me salen de algunas lesbianas sí que
es verdad que veo un poquito más como él
dice no sí un poquito más
grande solamente
tengo mucha gente a mi alrededor que lo
sea entonces no podría decirte pero sí
que es verdad que en tiktok podemos
decirle que un 65 60% de chicas que me
salen si se les ven un poco más
masculinas
estuviéramos discutiendo y a los chicos
que son gays en su mayoría se les nota
para nada no te voy a dar mi
razonamiento en el mundo como en todo
qué es lo que se nota o sea las personas
que se muestran Pues hay personas que
realmente necesitan darse a notar por su
condición sexual
o que tiene gesticulación exagerada es
porque realmente ha tenido una necesidad
de hacerlo en la persona que tú estás
pensando yo estoy generalizando yo no
estoy generalizando digo que a la
mayoría se
en toda la historia las personas que han
tenido doble vida es muchísimo han sido
políticos tal bueno incluso panaderos
incluso obreros
por mi experiencia porque tengo muchos
amigos gay y tengo que decir que en su
mayoría
es la primera vez razón
en la noche en el ocio nocturno y he
trabajado para la mayor empresa de
matiné no se les notaban las fiestas
la mayoría de chicos gays también se les
nota amiga de chicas lesbianas tanto a
las chicas que son full homosexual como
ha sido son full homosexual y la
bisexualidad está ahí en un punto
sexualidad
son además un estereotipo que sí que me
resulta bastante llamativo es el de la
lesbo feminista que dice que es lesbiana
por política sin embargo te viste y se
comporta de la forma más masculina
posible es lo que me sorprende Realmente
es como Odio a los hombres con toda su
alma que hay muchas de esas en tiktok y
te viste a sí misma de la manera más
increíblemente masculina
posiblemente las que odian a los hombres
con toda su alma porque puede ser
lesbiano día a los hombres estoy
prácticamente las que son lesbianas que
odian a los hombres con toda su alma
mucha gente va a decir y cómo es la
forma de vestir de hombre
la sociedad ha creado una forma de
vestir masculina
viendo esto a ver qué más dicen me nube
debate de una frase tan simple Porque
todos los hombres guapos son heteros
diciendo que hombres guapos son gays eso
sí lo escuchaba mucho
la realidad También muchas veces los
gays arreglan más que los heteros eso
también es cierto pero sabes lo que sí
que dicen los gays tienen pluma no les
gusta chicos
100%
he visto lesbianas ligando y son súper
explícitas más incluso que la mayoría de
hombres muchas personas Cuando opinan
así de los hombres lo que estás haciendo
es influir en otras personas que a lo
mejor están dudando sobre su sexualidad
Y entonces hacerles creer estar con un
hombre siempre va a ser una [__] [__]
porque una lesbiana le ha dicho que está
con mujeres es con lo único que vas a
disfrutar dices que van comentando
Sí a mí me dicen que soy lesbiana dentro
del clóset porque no estuve con una
mujer Están locas como una [__] cabra eh
Marina sinceramente en mi experiencia
las mujeres son bisexuales
lo digo porque a la gran mayoría de
mujeres incluso aquí los streams que han
venido y que les puedo ya preguntar eso
en algún momento incluso las que les
pregunto quién estaba con alguna mujer
Después de varias preguntas terminan
diciendo bueno nunca ha estado pero no
me importaría probar en lo más
importante probar ya te vuelves sexual
así de sencillo
A lo mejor un 80 un
90% de bisexualidad o un 10% no
significa que seas 100%
sexual no tiene nada que ver aquí en esa
situación pero el hecho de poder
planteárselo positivamente de que a lo
mejor te gusta Así que tienes A lo mejor
en tanto porque se llama hetero curiosos
se llama bisexual no existe tal cosa
como hetero curiosidad es bisexual es
muy complicado
te digo que existe la posibilidad de
viajar a otra dimensión yo digo que
existe la posibilidad de viajar a otra
dimensión
Exactamente eso es lo que te voy a
contar solamente necesitas un ascensor
con 10 pisos y mucha valentía porque no
podés hacerlo con nadie
con 10 pisos quiere que nos matemos dice
que necesitas un ascensor con 10 pisos y
cortes los cables del ascensor en orden
números estos pisos igual
uno Cazafantasmas
si estás haciendo todo bien va a subir
una mujer no le hables no la mires no la
toques no hagas absolutamente nada
aunque te hable no le podés responder
porque esa persona ya no es este
barbaridad un ascensor y mucha droga
necesitas literal ideal número uno
estando con esta mujer y te va el 10 es
porque estás por entrar a la siguiente
dimensión que puede ser visualmente muy
parecido a donde estás o muy diferente
El problema es que no sabes que va a
haber ahí no sabes no tienes idea que a
ver para volver Tienes que apretar la
misma serie de números pero a la inversa
y cuando salgas del ascensor no mires
atrás porque no sabes si hay algo que te
está persiguiendo
por favor Contame historias muy feas
Déjate las drogas esa es lo peor de esto
Esta señora tiene en este tiktok 1,3
millones de likes
comentarios
del edificio me dijo que deje de jugar
cosas
wey lo hice pero tengo mucho miedo
porque ya no sé si estoy en otra
dimensión o en la realidad
esto no es tóxico dice esta señora
pintada con los labios violetas no me da
buenas sensación vamos a hablar con tu
ex pareja o con aquellas personas con
las cuales saliste con alguna finalidad
Más allá de Amistad no es tóxico por
supuesto
exactamente
el oso de que tu novio hable con sus ex
parejas o personas con las que salió eso
no es tóxico como que eso es natural
pedirlo sí que es tóxico otra cosa sería
por ejemplo que el ex A lo mejor te ha
hecho un daño a ti en plan Imagínate que
tu ex a tu pareja le ha insultado le ha
llamado todo todo ese estilo Entonces ya
es cuestión de lealtad a nivel amistad
pero si es por celos es extremadamente
tóxico que te pida responsabilidad
efectiva tampoco es tóxico
ilusiones a favor de la responsabilidad
de casa persona como persona afectiva y
de como inteligencia emocional Yo creo
que la inteligencia emocional es
empatizar con la persona que tienes
delante y saber cómo reacciona Y cómo tú
puedes llegar no vas a saber pero
empatía al otro no el fallo es cuando
dices Exacto tu pareja se preocupe por
ti porque no contesta sus mensajes y te
pregunte cómo estás A qué hora llegas no
es tóxico es lo único que estoy de
acuerdo porque te vas tres días sin
responder un mensaje pues Vale pero si
te preocupas porque iba media hora sin
responder un mensaje pues igual un poco
tóxico y yo estoy con mis amigas me voy
a cenar y yo le envío un mensaje
diciendo ya ha llegado a casa igual que
yo te digo cuando llegues a casa me
avisas
pero sabes que sí que si tú sabes todas
estas cosas que le generan inseguridades
diciendo si tú hablas con tu ex tú eres
el toxino aquí ha sido un punto de decir
que a mí no me gusta que tú toques aquí
si tú me tocas aquí es tóxico me tengo
que mantener en la línea que me
establece esta señora para mí es una
pedazo de manipuladora emocional experta
en darle la vuelta a todas las cosas
para hacer sentir mal por cualquier [__]
cosa y encima el malo eres tú no me
gusta que toques acá a mí no me toques
acá porque entonces es tóxico no puede
ser es imposible y te lo da como Dime
para consejitos sígueme para conseguirlo
para consejos te aviso cuando me vaya a
venir
a ver usado el condón que no es tan
difícil también está la parte trasero
pero es que además que la marcha atrás
es un método anticonceptivo payaso atrás
yo y me dijo también
bien vale